## 05.07.2019
  
[Новые фичи](#Новые_фичи)  
[Что дальше?](#Что_дальше)  
[Мелкие заметки](#Мелкие_заметки)  
___
.
<a name="Новые_фичи"/>
#### Новые фичи
- [x] Сохранились все фичи которые имела старая версия.
- [x] Поддержка мультисерверности. Вау, теперь вы можете пользоваться всеми фичами бота на любом сервере куда его пригласите.  
- [x] Ко всем коммандам и аргументам которые нужны командам добавлены более-менее подробные описания, так что с помощью команды "help" и названия нужной команды вы скорее всего получите всю нужную информацию о данной команде.
- [x] В случае ошибки - бот выдаст вам околоподробный текст почему эта ошибка случилась и если эта ошибка не связана с пользовательским вводом - сообщит еще владельцу бота.  
- [x] Добавлена поддержка нескольких префиксов, на данный момент это `J!`, `//`, `++`. Возможности добавлять префиксы на отдельные серверы нет и не предвидится.
- [x] Возможность поддержки нескольких заранее сохраненных плейлистов за раз с возможностью их переключения в процессе работы. (Пока что других плейлистов нет, но я уже работаю над этим)
- [x] При добавлении в список проигрывания следующим вам выведется список наболее похожих вариантов с возможностью выбора поэтому этой фичей могут пользоваться все а не только владелец бота
- [x] Новая "группа" комманд - теги. Вы создаете тег давая боту слово-ключ название тега и то что в нем будет храниться (текст), бот сохраняет их в БД и потом вы можете получить текст дав боту название тега. Все теги сервера доступны только на этом сервере, пользователь из другого сервера не может получить текст даже если введет нужное название тега. Теги можно удалять и редактировать (доступно только для создателя тега и людей с правами на управление сервером). Теги можно передавать,если вы владелец тега, и забирать над ними владельство, если владелец тега покинул сервер.
- [x] Музыкальные команды и команды для тегов собраны в отдельные группы и вызывать их нужно через префикс+"название группы" название комманды. Например `J!lm st` - "запускает музыку".
- [x] Появилась возможность посмотреть информацию о определенном участнике сервера (дату регистрации и присоединения к серверу например). Сомнительная фича, но пусть будет.
- [x] Появилась команда `choice`. Вы даете боту несколько слов или словосочетаний взятые в кавычки "" и бот наугад выбирает одно из них.
- [x] Появилась команда `hackban`. Она дает возможность банить людей которые не находятся на сервере. И боту и участнику пытающемуся использовать команду нужны права на бан участников. Сомнительная команда, но пусть будет. 
- [x] Появилась команда `say`. Бот отправляет красивый "embed" в указанный вами канал с заданным вами текстом. Команда доступна людям с правами на управление сервером и владельцу бота, чтобы остальные не спамили этим.
- [x] Появилась команда  `report`. Команда сообщает об ошибке мне с заданным вам текстом, после того как ошибка будет устранена если вы того захотите.
___
.
<a name="Что_дальше"/>
#### Что дальше?
- [ ] Скорее всего появится возможность слушать музыку с ютуба/саундклауда. На всякий случай, если Шинобина и другие боты не будут работать :/.
- [ ] Возможно запилю FAQ и примеры использования на команды, но сомневаюсь что это нужно.
- [ ] Искать новые песни для джазз плейлиста и других плейлистов.
- [ ] Может быть залью исходники сюда на github, если это кому-то нужно/интересно - напишите мне.
- [ ] Почти наверняка добавлю команду для просмотра топ тегов на серверу по количеству использований
- [ ] Статистика пользователя в плане тегов (количество владеемых тегов/етц)
- [ ] Возможно добавлю команду для регуляции громкости, но насколько я знаю это сильно ест проц так что тоже маловероятно.
___
.
<a name="Мелкие_заметки"/>
#### Мелкие заметки
Собственно вот, бот обновился на новую версию библиотеки и я решил прикрутить мультисерверность, почему бы и нет собственно.  
Вроде бы я всё тестировал но всё равно некоторые ошибки могут быть, поэтому прошу сообщать о них при возможности.  
Пришлось открутить подключение к "деград отряду" по дефолту из-за мультисерверности так как это была бы еще дополнительная морока.  
Также пришлось открутить постоянное отсылание текущей песни в "#радио-djeban" из-за той же мультисерверности и я не уверен не является ли это `api abusing`'ом дискорда.  
Я как всегда рад вашим идеям для новых фич и песням для плейлиста.
Спасибо что дочитали.   
[Инвайт-ссылка на всякий](https://discordapp.com/api/oauth2/authorize?client_id=516738016098910208&permissions=120966212&scope=bot)
